Io torno prima
Avvocato Xu
Ieri ha piovuto troppo
Sono sceso in fretta
Non ho fatto in tempo a ringraziarti
Grazie per avermi riaccompagnato
Era comunque sulla mia strada
Aspetta un attimo
Ho finito
Ecco, fatto, fatto, tutto a posto
Arrivo subito
Questo è per te
Come fare un addio appropriato
In realtà ultimamente mi ha aiutato
andando ben oltre
i doveri di un avvocato
Domani dopo l'ultima riunione
che ne dici se gli faccio un regalo?
Ruan Yu a ventotto anni
al posto di Ruan Yu a diciotto
gli consegna il regalo
che allora non ebbe modo di fare
Questo finale si può considerare soddisfacente, no?
L'udienza di domani
Sarà presente l'Avvocato Liu
Dopo oggi
forse non vedrò più l'Avvocato Xu
Dopotutto, Avvocato Xu, tu di solito... tu
sei anche molto impegnato
In questo periodo, per la mia faccenda
ti ho dato disturbo
Anche se l'Avvocato Liu ha detto
che non devo pagarti l'onorario
ma vorrei comunque
esprimere la mia gratitudine
Eccoti un regalo
Te lo regalo
Spero che l'Avvocato Xu
in futuro, sia nella vita
che nella carriera
possa avere tutto il successo
Grazie
Chi ha detto che non ci incontreremo più?
Domani sarò presente all'udienza
Secondo te cosa voleva dire?
Cosa intendi?
Vorrei chiederti
tu cosa intendi?
All'inizio ha detto che non ci saremmo più rivisti
Poi mi ha regalato un orologio digitale
Cosa significa
Il passato non merita di essere rimpianto
Il tempo cancellerà tutto, no?
Ma è possibile che
abbia un altro significato?
Ruan Yu ha detto che non ci sarebbero state altre occasioni
per spingerti a fare il primo passo
e creare nuove opportunità d'incontro
Poi regalarti questo orologio digitale
voleva esprimere
apprezza molto il tempo passato con te,
questi momenti
pensaci bene
perché ti ha regalato un orologio elettronico
e non uno meccanico?
cosa fa Ruan Yu?
lei è una scrittrice
gioca con le parole
ci deve essere un significato nascosto
pensaci
pensa
cosa rappresenta l'elettricità?
Gioco di parole, significa 'pensare a'
zi
È proprio il significato letterale
Giorni, giusto?
Biao
Biao biao biao
Se leggi velocemente 'bi yao'
Non diventa 'biao'?
Bi yao, bi yao
Giusto? Cosa significa questo?
Significa che tu e Ruan Yu
In questi giorni passati insieme
è Ruan Yu
i giorni che devi ricordare
lei li ha sempre tenuti a cuore
Finalmente sono riuscito a superarlo
Se i testi di Ruan Yu fossero così complicati
avrebbe già lasciato il mondo degli scrittori
In sintesi
Per farla breve
Non preoccuparti del motivo
per cui ti ha regalato questo orologio
Ti ha fatto un regalo
È solo un gesto di affetto
Giusto?
Se proprio non riesci a capirlo
Non stare qui da solo
a farti paranoie
Chiedilo direttamente a lei
Non è più semplice?
Amico mio
Nelle cause legali
non potrò mai batterti
Ma in fatto di sentimenti
io sono un po' più navigato
Ho un po' di esperienza
Non hai visto
il mio post di ieri su WeChat?
L'ultimo appuntamento al buio
è andato bene
Noi due siamo
ci siamo innamorati a prima vista, un sentimento reciproco
una fortuna per tre vite
e quattro generazioni insieme
Comunque, se non succede nulla di imprevisto
noi due
Shan Shan
Non sono occupato
Sì, sì, volentieri
È sempre lo stesso posto dell'altra volta
Il ristorante che hai prenotato tu, vero?
Ok, ok, nessun problema
Va bene, va bene
Ci vediamo tra poco
Ok, ciao, ciao
Non ti dico altro
Ho cose importanti da fare
Ti accompagno fino a qui
Se non credi a quello che dico
Se sei così capace,
non andartene di nascosto
a chiedere a qualcun altro
Sei testardo
Credi che sia come te?
così impaziente
Avvocato Xu
Cosa ci fai qui?
Ti accompagno a casa
Questo tempo
perché sei sempre così in difficoltà?
Questo improvviso acquazzone
Come una separazione improvvisa
Che sembra non avere alcun segnale premonitore
Ma in realtà i germi della malinconia
Si erano già annidati
Nell'aria fredda e desolata
Questa stazione radio
Perché è sempre così sinistra
Perché hai pensato di regalarmi questo
Ho sentito dall'Avvocato Liu
Che spesso quando sei occupato
Fai le ore piccole
Così ho pensato
L'orologio elettronico può monitorare
pressione sanguigna, frequenza cardiaca e simili
dati sulla salute
per ricordare all'Avvocato Xu
di prendersi più cura di sé
È solo per non preoccuparsi subito
osservare ancora un po'
vedere se quando non la corteggi
lei ti darà ancora caramelle
Allora con quale posizione l'hai regalato?
Per dovere professionale
l'avvocato non può accettare
Il regalo della parte coinvolta
Se lo dai
nella veste di
parte coinvolta
Devo restituirlo
No, no
Non hai nemmeno accettato il mio onorario da avvocato
In senso stretto
non sei nemmeno il mio avvocato difensore
Certamente non lo è
come regalo da parte coinvolta
Quello è
Avvocato Xu
Noi dovremmo
poter essere considerati amici, vero?
Certo
Pronto, tesoro
Pronto, Fratello Chuan
Perché ci hai messo così tanto a rispondere?
Sei ancora in ufficio?
Ero impegnato
La tua azienda
non ha un briciolo di umanità
ti sfrutta come se fossi l'unico disponibile
Non c'è scelta
Ora le dirette e la selezione dei prodotti
le devo fare tutte io
Devo anche andare a vari eventi
Sto quasi diventando
un maestro della gestione del tempo
Ma che ora è?
Per quanto si sia occupati, bisogna pur mangiare
Ci vado subito
Mangerò sicuramente più tardi
Ora attacco
Devo tornare al lavoro
C'è qualcuno che ti aspetta per mangiare
Mia madre
Ha sempre paura che quando sono occupato
non voglia mangiare
Andiamo
Mangiamo, non far preoccupare la zia
Non hai paura che gli altri ti vedano?
E allora se mi vedono?
Amore, come mai sei qui?
Stavo proprio andando a una riunione
Vedevo che non rispondevi ai miei messaggi
così sono venuta su direttamente
Ecco
Oggi sono stato troppo impegnato
Non ho guardato il telefono
Devo ancora andare a una riunione
Oggi non posso stare con te
A proposito
Hai parcheggiato la macchina qui sotto?
Qui sotto non è permesso parcheggiare temporaneamente
Ti metteranno una multa
Devi spostarla subito
Un minuto
Non c'è niente da fare
Va bene
Oggi non posso accompagnarti
Allora vado prima io
Torno a casa e ti tengo compagnia
Va bene
Chi è quello?
Un fattorino
Nessuno ha accettato l'ordine
Il negozio l'ha consegnato direttamente
Hai detto che tornavi in ufficio a prendere qualcosa
Era per ritirare il cibo, vero?
Hai così fame?
Che ne pensi?
Grazie, Avvocato Xu
Guida piano sulla via del ritorno
Avvocato Xu, hai mal di stomaco?
Non è niente
È stata una giornata stancante
E non ho avuto tempo di mangiare
Probabilmente è solo fame, non preoccuparti
Se vuoi
sali a mangiare qualcosa
Prego, entra
Avvocato Xu
Mettiti questo
È nuovo
Dopo l'ultima volta che sei venuto a casa mia
L'ho comprato al supermercato senza pensarci
Grazie
Anche tu cambiati subito i vestiti
Ok
Allora siediti un attimo
Dopo l'ultima volta che sei venuto a casa mia
L'ho comprato al supermercato senza pensarci
Ma alla fine chi è che è venuto dopo
Non dovrebbe aver sentito, vero?
Avvocato Xu, cosa ti succede?
Niente.
Vuoi che guardi io?
No, tranquillo, ci penso io.
Tutto bene?
Sì, tutto a posto.
Non c'è finestra aperta in casa.
Forse è un po' soffocante.
Vado ad aprirla.
Forse è da quella parte.
Ecco, aperta.
Sì
Ieri notte
ho fatto tardi e non ho riposato bene
ho un po' di vertigini
Mi riposerò un attimo
Avvocato Xu
Allora riposati un po'
Ti preparo qualcosa da mangiare
Va bene, grazie
Cosa ti va di mangiare?
Qualsiasi cosa, basta che sia semplice
Allora cucino un po'
Delle tagliatelle facili da digerire
Va bene
Ti do una mano
No no, non serve
Ci metto solo cinque minuti a cucinare la pasta
Meglio che tu riposi
Ok
Grazie, Fratello Mao
Grazie per aver parlato così tanto con me
È da molto tempo
che non mi sentivo così felice
In futuro, se hai problemi, parlane con me
Non tenerti tutto dentro
È troppo faticoso
In realtà
ho sempre resistito
a parlare con altri
delle mie questioni familiari
Ho sempre pensato
che fosse come scoperchiare le mie ferite
ancora e ancora
per mostrarlo agli altri e ottenere compassione
Ma non voglio nasconderti nulla
Stare insieme è una cosa tra due persone
Ma il matrimonio è tra due famiglie
Anche se noi
non siamo ancora arrivati a quel punto
Prima
le persone che ho incontrato tramite appuntamenti al buio, dopo aver saputo
della mia situazione familiare
hanno rinunciato
Avevo già accettato l'idea di
rimanere sola per sempre
Shan Shan
Non devi assolutamente pensarla così
Una ragazza meravigliosa come te
Come puoi pensare di rimanere sola per sempre?
Queste cose non sono affatto colpa tua
Sei già così stanca
Stai tranquilla
Non mi importa della tua provenienza
E non mi importa della tua famiglia
Non è vero?
Il vino è finito di nuovo
Cameriere!
Dica, signore
Presto, portaci un'altra bottiglia
Subito
Avvocato Xu
Ci penso io, ci penso io
Ok, che fatica
Ecco, bene
Grazie
Rispondo a una chiamata
Pronto
Mandami l'indirizzo
Arrivo subito
Ok
Cosa è successo?
Stai tranquillo
Sicuramente non sono un truffatore
Tutto a posto, tutto a posto
Tra poco arriverà il mio amico
E pagherà questo conto
Ok
Com'è possibile che il vostro ristorante
abbia prezzi così alti?
Ecco il motivo
Prima ha aperto tre bottiglie
Harlan del 2015
Il prezzo per bottiglia è 25.999
25.999 a bottiglia
Sì
Allora perché non è scritto sul menu?
No
Nel nostro ristorante
tutti i prodotti
hanno un prezzo chiaramente indicato
Cosa c'è che non va, Fratello Mao?
Niente
Shan Shan
Dov'è la mia carta?
Ha superato il limite
Non ti preoccupare
Ho chiamato il mio amico
Arriverà tra poco
e pagherà il conto
Allora pago io
No no no
Come possiamo farti pagare?
Ascoltami
Torna a sederti e aspetta
Tra poco è tutto finito
Sei ancora sobrio?
Song Song
Sei arrivato
Prima bevi un po' d'acqua
Svegliati un po'
Sei qui per
pagare il conto al posto del tuo amico, vero?
Sì
Posso vedere lo scontrino, per favore?
Va bene, grazie
Vi conoscete?
No
Ok
Song Song
Lasciami presentarti
Questa è Shan Shan
Shan Shan
Lei è la mia migliore amica
Xu Huaisong, l'Avvocato Xu
Piacere, Avvocato Xu
Fratello Mao mi parla spesso di lei
Dice che è fortissimo in tribunale
Quindi sei tu Shan Shan
Siediti
C'è una cosa che devo dirti
Sai che con il tuo attuale comportamento
potresti già essere accusato
sospettato di reato penale?
Avvocato Xu, cosa intendi dire?
Non capisco bene
Non farti spaventare da lui
Ti sta solo prendendo in giro
È una persona a cui piace scherzare
Deformazione professionale
Vede tutti come potenziali cause legali
Ha bevuto vino contraffatto
Sei stato venduto
e non te ne sei nemmeno accorto
Quale vino contraffatto?
Non hai bevuto
Perché dici anche tu sciocchezze?
Una bottiglia di vino rosso ordinario
con un costo di tre-cinquecento yuan
viene etichettata e confezionata di nuovo
e venduta a ben ventiseimila yuan
Quanto è la provvigione?
Non lo sto chiedendo a te
Avvocato Xu
Oggi ci vediamo per la prima volta
Non capisco perché
tu abbia così tanta ostilità verso di me
Ma io sono sincero con Fratello Mao
Lei è davvero una brava persona
Sono sincero
Considerando che Liu Mao
è sincero con te
Io, in qualità di avvocato
posso offrirti gratuitamente qualche consulenza
Produzione intenzionale
e vendita di prodotti contraffatti
Solo per il conto di oggi
è sufficiente per condannarti
Che prove hai?
Questo vino è la prova materiale
Lei e il direttore del ristorante
il registro delle transazioni dei bonifici
sono prove documentali
Non so di cosa stia parlando
Avvocato Xu
Io e il direttore del ristorante
non ci conosciamo affatto
E inoltre, se il vino avesse problemi
sarebbe un problema del ristorante
Anch'io sono una vittima
Esatto
Allora io
Siamo tutti vittime
Tu sei una vittima, lei no
Ho appena controllato questo bicchiere
Se l'avessi bevuto
Saresti una vittima
Come fai ad essere così lucido
per parlarmi
Inoltre
Questa macchia d'acqua sotto
Shan Shan
Ora sono un po' confuso
Ho sentito
Il bicchiere di cui parlava
e quel cos'altro
le macchie d'acqua sul pavimento
cosa significano
Fratello Mao, io non ho
Io
dico la verità
mi stavi ingannando?
Scusa, io
Sei una brava persona
Shan Shan, dove vai?
Vai
Aspetta
Io però
vi ho ascoltato parlare per un bel po'
Non crediate che dicendo così
potrete fregarmi
Vi avverto
oggi senza pagare il conto
nessuno se ne va
Rimani ancora un po'
Allora non andiamo via
Spacciare il falso per vero
Hai già violato il Codice Penale
Articolo 140
Truffa con esca alcolica
Intimidazione dei consumatori
Ogni parola che avete detto prima
è stata registrata
Nel nostro ristorante è vietato registrare
Stai violando la privacy
Tu
Se lo vuoi, prendilo pure
Tutti i contenuti registrati
Sono già stati trasferiti sul cloud storage
Inoltre, acquisizione legale di prove
o violazione della privacy
Lo so meglio di voi
E ancora una cosa
Ho già chiamato la polizia
Tra pochi minuti
arriveranno gli agenti
Se avete qualcosa da dire
ditelo direttamente alla polizia
Tu
Quando hai chiamato la polizia?
Poco fa
Prima di salire in macchina
Davvero un vecchio volpone
Tutto bene?
Benissimo
Da sempre gli eroi cadono per le belle donne
Fratello, questa volta hai decisamente
trovato una via alternativa
fatto l'eroe
Riesci ancora a scherzare
A quanto pare nessun problema
Tutto a posto
È solo che ho un po' fame
Tutti quei piatti sul tavolo
li ha mangiati quella ragazza
Shan Shan ha detto che aveva fame
le ho dato tutta la mia bistecca
io mi sono limitato a bere
Hai mangiato?
Hai toccato proprio il tasto dolente
Se fossi arrivato dieci minuti dopo
avrei già mangiato
Allora ti offro qualcosa da mangiare
Aspettiamo che arrivi la polizia
e finiamo il verbale
Andiamo a fare uno spuntino notturno
Va bene
Questa volta troviamo un posto più economico
Song Song
Sono stanco di soffrire per l'amore
Avere una relazione
Perché è così difficile?
A me sembra che tu non abbia sofferto
per l'amore
ma per dei truffatori
Tu che sei un avvocato
ti sei fatto fregare da una ragazza che ti spillava da bere
Domani non dire che sei
un socio di Zhikun
Che c'è con l'avvocato?
Gli avvocati non hanno sentimenti?
Tu dici che è una truffatrice
Per ingannarmi
ha inventato questa storia
Ma se la vediamo
dal punto di vista opposto
non è anche vero che
le piaccio un po'?
Si è impegnata molto
Vedo che non hai ancora sofferto abbastanza
Quindi io sono solo
un anello della catena di montaggio
A questo punto
fatti una ragione
Allora dimmi, se non le piaccio
quando dico che sono giù di morale
perché mi tiene compagnia chattando?
Non sei stato tu a scriverle
per primo su WeChat?
E quando ho detto che volevo dolci
li ha preparati per me con le sue mani
Non sei stato tu a fare il primo passo
A dirle che volevi qualcosa di dolce
Quindi tutta questa dolcezza
L'ho ottenuta elemosinando
È tutto un mio desiderio unilaterale, vero
E allora cosa c'è di male nell'elemosinare
Un dolce ottenuto elemosinando
Non è forse pur sempre un dolce
Non è forse pur sempre dolce
È un dolce
Mangialo e basta
Dal momento che hai goduto di questo processo
non preoccuparti più del risultato
Mi sono impegnato così tanto
per preservare questo processo
non è proprio perché voglio
un buon risultato?
E quando parli di me
tu sei così, così spensierato
Tu stesso quando senti cosa dicono gli altri
alla fine del romanzo
non sei rimasto
male per due giorni?
La settimana prossima è Capodanno
Gli studenti che desiderano scambiare regali
consegnino i doni al Dipartimento dello Spettacolo
Il Dipartimento dello Spettacolo organizzerà
l'estrazione a sorte il giorno prima di Capodanno
Non pensarci nemmeno
Il bambino è ancora così piccolo
come può venire con te in America
Non è forse questo quello che sto discutendo con te
Comunque dovresti chiedere
l'opinione del bambino
Non c'è bisogno di chiedere
Huai Shi non può venire con te
Fratello
Mamma e papà stanno per separarsi
stanno per divorziare
Fratello lo sa
Non piangere, non piangere
Torniamo in camera a parlare, va bene?
Fratello
D'ora in poi mamma e papà
Noi...
potremo averne solo uno?
Mamma ha detto che papà deve andare in America
Mi ha chiesto se volevo andarci
Non voglio andare in un posto così lontano
Là non conosco nessuno
Non voglio andare con papà
Fratellone non ti lascerà andare in America
Davvero?
Davvero
Non piangere
Fratellone
Cos'è quello?
È un regalo
Ecco a te
Se in quel momento non mi fossi tirato indietro
Il finale sarebbe stato diverso?
Fratello, il caso della sorella Ruan Yu
domani si terrà l'udienza, vero?
Allora vado a incoraggiarla
a darle sostegno
L'udienza è ormai imminente
Come stanno andando le cose tra te e la sorella Ruan Yu?
Stanno procedendo bene
Non è necessario che ti preoccupi
Quando te l'ho chiesto ieri
Sei ancora giù di morale
Oggi ho capito
Il finale del romanzo era quello che pensava prima
Non rappresenta il presente
Figuriamoci il futuro
Dopo una notte, ti guardo con occhi nuovi
Non male, non male
Il cielo si è schiarito, la pioggia è cessata
Mio fratello è di nuovo in forma
E tu invece
Il tuo insegnante responsabile
Mi ha mandato i tuoi voti dell'ultimo esame mensile
Me l'ha inviato
A me non sembra molto buono
Fratello, ho da fare, ciao
Appari di nuovo
La sorella Ruan Yu ha postato sui social
Dare il massimo
Sforzarsi senza rimpianti
È comunque una forma di completezza
Penso che quello che dici
abbia molto senso, Song Song
Se ti tiri indietro, avrai rimpianti
Ma se ci proviamo
È un modo per essere all'altezza
del nostro sentimento
Come in un processo
qualunque sia l'esito
basta agire
Xu Huaisong sa anche mettere like
Non l'ho mai visto mettere like a Liu Mao
Quindi
anche lui scorre i momenti?
Domani mattina alle 7, vengo a prenderti
Questa sarà
l'ultima volta che ci vediamo, vero?
Poiché l'imputato
non si è presentato in tribunale
dopo aver consultato la parte attrice
la parte attrice non accetta la mediazione
il caso verrà deciso in una data successiva
la sentenza verrà notificata
alle parti per posta
la seduta è sospesa
Signorina Cen
ho fatto davvero del mio meglio
l'attrice insiste nel rifiutare la mediazione
dal clima in aula oggi
Il tribunale molto probabilmente
sosterà la sua richiesta
Bene
Ho capito
Non dovrebbero esserci problemi, Avvocato Xu
Non ti preoccupare
Se tutto va bene entro questo mese potremo
ricevere la sentenza
Poi la pubblicheremo online
Questa faccenda
sarà completamente risolta
Perfetto
Mi dispiace
Ti ho fatto aspettare
È il mio solito problema
Dopo la fine dell'udienza
Mi viene sempre mal di pancia
Sembra che debba ancora lavorare di più sulla mia resistenza
Bene, andiamo
Il nemico è già stato sconfitto
Possiamo finalmente
tornare a riposarci un po'
Andiamo
Ehi, Mingying
Guarda subito Weibo
Cen Sisi si è suicidata
Molti netizen stanno speculando
che l'hai spinta a farlo
Cosa succede?
Cen Sisi
si è suicidata
Una ciambella e due uova
Un latte di soia
La ciambella un po' più morbida
Ciambella e uova, punteggio perfetto
Avvocato Xu, anche lei ci crede a queste superstizioni?
Padrone
Io vorrei un bastoncino fritto e due uova
Alle medie bastava un bastoncino fritto
e due uova
Dicevano che ti facevano prendere cento
Ora al liceo
Italiano, matematica e inglese valgono centocinquanta
Ma storia, geografia e politica restano a cento, no?
E poi,
quel mio cento
sta anche a significare il cento per cento
Sto inviando segnali al mio cervello
per trasmettergli un messaggio
in modo che abbia più energia
e affronti gli esami con più intelligenza
Capisci?
Dammi i soldi
Più intelligenza, eh
Ci credevo anch'io prima
e mi hanno pure preso in giro
Padrone, ne voglio una porzione anch'io
Questa è per te
Avvocato Xu, non ne vuole per sé?
La mia colazione non è ancora arrivata
Grazie, un altro tofu pudding per favore
Un uovo
Quanto costa?
Venticinque
Ok, grazie
Buongiorno Nguyen, Avvocato Liu
Ok
Ho già pagato, stai comprando la colazione?
Siediti
Andiamo, siediti
Ecco a te, per nutrire il cervello
Ecco il tuo
A proposito, Avvocato Liu
Potresti mostrarmi di nuovo
i documenti del processo?
Voglio ripassare all'ultimo minuto
per sentirmi più sicuro
Certo, ecco
Cerca tu, sono nella borsa
Ok
Non quello
Quello è dell'altra parte
Si vede appena un angolino
Riesci già a vedere la differenza?
È perché loro
hanno uno spessore diverso?
Perché quella clip
è gialla
Allora... questa clip verde
tiene i nostri documenti
rappresenta semaforo verde
Furbo
Voi avvocati credete a queste cose?
O è perché il mio caso
è particolarmente complicato?
Quindi ne serve un po' di più
per potenziare la fortuna
Questo caso
in realtà è solo una piccola faccenda
ma
non possiamo fare a meno di avere un
avvocato che esaudisce ogni richiesta del cliente,
l'Avvocato Xu
Ieri ho visto che hai postato su Moments
desiderando un potenziamento di fortuna
Ecco, te l'ho aggiunto
Hai riposato bene ieri sera?
È la prima volta che faccio causa
Sarò ancora un po' nervoso, vero?
Però
con due avvocati senior che mi sostengono
persino i raccoglitori
sono stati curati nei dettagli
Mi sento molto tranquillo
Ieri notte ho dormito benissimo
Con questo atteggiamento
la nostra causa
è già vinta